Занавес открывается
— Сидит человек за столом, перед ним ноутбук
— другой стороны ещё человек, перед ним ноутбук
они сидят напротив друг друга, ноутбуками к центру.
  зрителю сидят боком.

Начинается диалог
И (Илья) В (Володя)
2011 год

И: привет, ну как дела твои, чем занят
В: Всё заебись, сегодня я открыл закон вселенной. такой, что даст мне кучу денег. я самый лучший рэпер, меня уже ждут в Москве. Лучшие люди меня уже ждут, моих идей, смыслов и текстов. я всё спланировал! у меня всё схвачено!
И: Как ты будешь делать музыку? Знаешь ли ты ноты? Читаешь ли речетативом? Можешь тексты показать?
В: Конечно, вот из последнего: Москва, Лужники. Мои лучшие стихи. Читаю со сцены. — лексикой обсценной. топовые рэперы, лучший сканк, всё у меня уже в руках!
И: уже договорился с ними? Знаешь кого-то?
В: Да, всё на мази. Ёто они меня знают, тут сейчас такое начнётся, все слетятся сразу. я индустрию поменяю, слыш, э.
И: то есть поменяешь индустрию. я тебя не понимаю.
В: оу бля тут такой процесс начнётся сейчас. оадо помогать молодёжи, нужно строить это по-серьёзному. особенно у нас в одессе, люди сидят на наркотиках, всё захвачено.
И: А что у тебя с лицом и голосом? Что с тобой? ты какой-то проёбаннный.
В: Да, Илюха, всё в порядке, я тут сам, открыл такой космос, всё будет заебись
И: у кого?
В: Вообще всё будет заебись, мир поменяется
И: ты накурился чего-то?
В: Да, есть такое

(пауза. свет гаснет. свет снова зажигается)
оа сцене вместо Володи его мама
И (Илья) М (Мама володи)

М: Что с моим сыном? он странно себя ведёт и разговаривает.
И: я не знаю, что случилось. Наверное, он наркотики курит
М: он придёт в порядок?
И: Не знаю, лучше сходите к психиатру
М: Хорошо
М: успокой его, поговори с ним
И: А вы уже не можете?
М: он меня вообще не слушает

(пауза. свет гаснет. свет снова зажигается)
И (Илья) В (Володя)
2014 год
И: Привет. Приезжай в Россию.
В: тут брат мой, тут мы с ним такое мутим. Молодёж подымаем, боремся с системой
И: И как вы с этим боретесь?
В: Проакачка пространства идёт, всё вокруг меняется, молодёжь начала всё понимать, тут скоро революция будет
И: А ты зачем там
В: Ну как же, надо в этом помогать. тут такие энергии идут, такая реальность открывается
И: ок, ты какой-то не очень. Что с тобой?
В: Да я покурил, чтобы на себе понять, что наркотики это плохо 
И: А брат твой?
В: Эти мрази его на что-то посадили, и сам он уже не слезет. Есть я, я помогаю ему, а он мне
И: ок

(пауза. свет гаснет. свет снова зажигается)
И (Илья) В (Володя)
2016 год
И: Привет. Приезжай в Россию.
В: я сейчас не могу, у меня дед больной
И: И что с ним?
В: В полулежачем состоянии он
И: Наймите сиделку
В: Нельзя, он в дальней деревне, там никого нет
И: Возьмите его к себе в квартиру
В: он очень любит свой дом и там бы хотел умереть
И: А как же брат?
В: Брат только проблемы создаёт, дерётся со всем и упарывается. Его вообще нельзя никуда пускать, он же несамостоятельный
И: А мама твоя? Ёто же её отец!
В: А маме моей это не надо, да и живёт она отдельно. 
В: Этот дом - моё родовое гнёздышко, я тут должен остаться
И: А чем будешь заниматься?
В: оу, найду чем, тут жеж есть мастерская, поработаю там
И: А как там в общем?
В: оу люди тут говно. Бухают, бъют друг друга. я тут ни с кем не дружу, тупо им свой оскал показываю, понял?
И: Бъешь их?
В: Выберу шкаф побольше и отрываюсь на нём
И: ок.


(пауза. свет гаснет. свет снова зажигается)
И (Илья) В (Володя)
Встречаются на сцене
Здороваются за руку
2017 год
И: Привет
В: Привет
И: Как ты, в городе останешься?
В: Да всё будет заебись, подымемся, я ж делаю декоративные штукатурки, вообще любые, в семь слоёв
И: А где твой инструмент?
В: А инструмент купим

(пауза. свет гаснет. свет снова зажигается)

И: уже уезжаешь?
В: так да, мне надо в Украину, там брату помогать, он без меня не сможет.
И: Когда приедешь?
В: Как только, так сразу (безучастное лицо, отворачивается в сторону)

(пауза. свет гаснет. свет снова зажигается)
В (Володя) И(Дима)
За ноутбуками
2019 год
В: Я к вам в Питер хочу!
И: Приезжай
В: Да, обязательно, а на что я буду жить?
И: 20 тыщ тебе найдём на жильё и еду, а остальное сам заработаешь
В: Брат мой умер, мне кажется, его дилеры отравили
И: Сам как?
В: Устал очень, но не сдаюсь
И: Приезжай

(пауза. свет гаснет. свет снова зажигается)
Володя в Питере
Д (Дима) В (Володя) И (Илья)
В: Я умею добазариться с кем угодно о чём угодно
В: Я так круто договариваюсь, что ах
И: А как же твой доход, твоя жизнь. Неужели не с кем не договорился?
В: Давайте просто пожрём еды, я соскучился по хорошей готовой еде
И: Куда пойдём
В: В макдональдс
Д: Хорошо, я оплачу за Володю

(пауза. свет гаснет. свет снова зажигается)
Поели

Идут по улице
И: И на что ты будешь жить?
В: Вы мои амбиции не потянете, жить я хочу хорошо
И: У меня есть 600 рублей в день для тебя
В: Да, так будет лучше, а то я всё быстро трачу
И: У меня есь фотоапарат, фотографу платят 50 тыщ в Питере
В: Разберёмся
Д: Было бы круто делать то, что ты умеешь
В: Я от строек устал очень, пыль, грязь
И: Поработай и учись
В: Я сам разберусь

2022 год, Володя похоронил деда, у Володи даже нет ноутбука, но амбиции прежние.

2024 год, от Володи нет вестей
