Занавес открывается
Сидит человек за столом, перед ним ноутбук
С другой стороны ещё человек, перед ним ноутбук
Они сидят напротив друг друга, ноутбуками к центру.
К зрителю сидят боком.

Начинается диалог
И (Илья) В (Володя)

И: привет, ну как дела твои, чем занят
В: Всё заебись, сегодня я открыл закон вселенной. Такой, что даст мне кучу денег. Я самый лучший рэпер, меня уже ждут в Москве. Лучшие люди меня уже ждут, моих идей, смыслов и текстов. Я всё спланировал! У меня всё схвачено!
И: Как ты будешь делать музыку? Знаешь ли ты ноты? Читаешь ли речетативом? Можешь тексты показать?
В: Конечно, вот из последнего: Москва, Лужники. Мои лучшие стихи. Читаю со сцены. С лексикой обсценной. Топовые рэперы, лучший сканк, всё у меня уже в руках!
И: Уже договорился с ними? Знаешь кого-то?
В: Да, всё на мази. Это они меня знают, тут сейчас такое начнётся, все слетятся сразу. Я индустрию поменяю, слыш, э.
И: То есть поменяешь индустрию. Я тебя не понимаю.
В: Ну бля тут такой процесс начнётся сейчас. Надо помогать молодёжи, нужно строить это по-серьёзному. Особенно у нас в Одессе, люди сидят на наркотиках, всё захвачено.
И: А что у тебя с лицом и голосом? Что с тобой? Ты какой-то проёбаннный.
В: Да, Илюха, всё в порядке, я тут сам, открыл такой космос, всё будет заебись
И: У кого?
В: Вообще всё будет заебись, мир поменяется
И: Ты накурился чего-то?
В: Да, есть такое

(пауза. свет гаснет. свет снова зажигается)
На сцене вместо Володи его мама
И (Илья) М (Мама володи)

М: Что с моим сыном? Он странно себя ведёт и разговаривает.
И: Я не знаю, что случилось. Наверное, он наркотики курит
М: Он придёт в порядок?
И: Не знаю, лучше сходите к психиатру
М: Хорошо
М: Успокой его, поговори с ним
И: А вы уже не можете?
М: Он меня вообще не слушает

(пауза. свет гаснет. свет снова зажигается)
И (Илья) В (Володя)

И: Привет. Приезжай в Россию.
В: Тут брат мой, тут мы с ним такое мутим. Молодёж подымаем, боремся с системой
И: И как вы с этим боретесь?
В: Накачка пространства идёт, всё вокруг меняется, молодёжь начала всё понимать, тут скоро революция будет
И: А ты зачем там
В: Ну как же, надо в этом помогать. Тут такие энергии идут, такая реальность открывается
И: Ок, ты какой-то не очень. Что с тобой?
В: Да я покурил, чтобы на себе понять, что наркотики это плохо 
И: А брат твой?
В: Эти мрази его на что-то посадили, и сам он уже не слезет. Есть я, я помогаю ему, а он мне
И: ок

(пауза. свет гаснет. свет снова зажигается)
И (Илья) В (Володя)

И: Привет. Приезжай в Россию.
В: Я сейчас не могу, у меня дед больной
И: И что с ним?
В: В полулежачем состоянии он
И: Наймите сиделку
В: Нельзя, он в дальней деревне, там никого нет
И: Возьмите его к себе в квартиру
В: Он очень любит свой дом и там бы хотел умереть
И: А как же брат?
В: Брат только проблемы создаёт, дерётся со всем и упарывается. Его вообще нельзя никуда пускать, он же несамостоятельный
И: А мама твоя? Это же её отец!
В: А маме моей это не надо, да и живёт она отдельно. 
В: Этот дом - моё родовое гнёздышко, я тут должен остаться
И: А чем будешь заниматься?
В: Ну, найду чем, тут жеж есть мастерская, поработаю там
И: А как там в общем?
В: Ну люди тут говно. Бухают, бъют друг друга. Я тут ни с кем не дружу, тупо им свой оскал показываю, понял?
И: Бъешь их?
В: Выберу шкаф побольше и отрываюсь на нём
И: Ок.


(пауза. свет гаснет. свет снова зажигается)
И (Илья) В (Володя)
Встречаются на сцене
Здороваются за руку

И: Привет
В: Привет
И: Ну как ты, в городе останешься?
В: Да всё будет заебись, подымемся, я ж делаю декоративные штукатурки, вообще любые, в семь слоёв
И: А где твой инструмент?
В: А инструмент купим

(пауза. свет гаснет. свет снова зажигается)

И: Уже уезжаешь?
В: Так да, мне надо в Украину, там брату помогать, он без меня не сможет.
И: Когда приедешь?
В: Как только, так сразу (безучастное лицо, отворачивается в сторону)

(пауза. свет гаснет. свет снова зажигается)
В (Володя) Д(Дима)
За ноутбуками

В: (восстанавливает акк ВК) 
