Прощальное письмо. В письме будет много личных обращений на ты, просьба воспринимать как личные обращения. Если после прочтения не возникнет понимания, то, к сожалению, мы никогда не сработаемся. 
Ещё есть иллюзорный шанс найти понимание, но он тает на глазах.
На это есть объективные причины. На вопрос, делаю ли я всё сознательно, есть точный ответ: "Да". 
Теперь постараюсь объяснить причины самого своего поведения и ответить на возникшие вопросы.
Причины есть. Они мной полностью осознанны.
1. У нас разное будущее. Никого ни от чего я спасать не хочу и не буду, тем более бабушек.
2. Эмоциональные причины.
3. Другое видение ситуации.
Ситуацию я вижу так: блестящий контракт, под который начали к нам на кухню водить людей. Попытки выстроить очередной Зерон за наш счёт.
Нужно было высказать это не голословно. Для этого мы с тобой нарисовали карту. У тебя был в руках маркер, ты рисовал сам, лично. На этой карте видно, как деньги моего лучшего друга Димы погружаются в фирму Зерон, а оттуда выдаётся зарплата. В момент осознания этого факта у меня возникло множество вопросов. Было интересно, как мы "пожали руки", будто бы "пожимание рук" это контракт и обязанность по гроб жизни.
Открыто сказать мне претензию не удалось, я делал множество намёков. Но виртуальные деньги блестят сильнее.
На вопрос "считаю ли я мошенником тебя", я отвечу утвердительно и кивну головой. Почему? Потому что ты пользуешься моей наивностью, скромностью в определённых моментах. И даже тогда, когда я прямо с тобой об этом разговариваю, ты продолжаешь делать вид, что этого не было, нет, и существовать не может. Я повышаю голос, я перехожу на мат. Как мне объяснить тебе ещё прямее, что я не буду с тобой работать и вести дела?
Разберём эмоциональные причины. Моя наивность. Если ты привёл людей на кухню, ты ещё не вправе предъявить на них что-либо. Они не твои рабы, и я не твой раб. С кем хочу, с тем и общаюсь. Веду дела так, как выгодно нашей команде. При выборе проектов рассматриваются объективные причины. На тот момент - кто платит, тот и ведёт. Твои домыслы о том, что люди неплатёжеспособны, требовалось подтвердить практически. Я тебя в команду принял, общался ты со мной. Теперь ты говоришь, что я украл у тебя что-то. Это меня очень сильно расстраивает, мешает собраться и работать на благо.
Паранойя, поиск врагов. А всего-то. Я ж тебе прямо сказал. Ты не директор у меня. И стал явно глумиться, потому что тебе и в лоб не понятно, как это так, не быть директором? Директорат идиотов.
Теперь несколько слов об архитектуре.
Архитектура мульти проектная. Это означает, что никакого зерона нет и не может быть. Никакой "единой фирмы". То, что нарисовано на ватмане, ты, почему-то, решил присвоить себе.
Разрушение иллюзий - важный этап в твоей жизни. Несуществование возможности вот так внаглую вломиться на кухню, захватить будущее. Всегда найдётся охранник.
Если хочешь показать достоинство, то нужно не выпрашивать "шанс" какой-то, а нужно показать, что ты взрослый, ответственный человек, и заполучить уважение не "красивыми глазками" (а ты очень милый и харизматичный человек), а делом.
В рабство фирме себя сдай, поживи в нём много лет, повзрослей, а по вечерам пиши код непрерывно. А затем приду я и контракт, выданный тебе за многолетние труды, допустим, с Ваней делить буду. Но тебя спросить забуду об этом. Но с /димой ты так позволил поступить. Ты воспользовался его молчаливым согласием.
Вот так я вижу ситуацию. Мы не сойдёмся. Ничего я у тебя не крал. С кем хочешь, с тем и общайся. Все свободные люди.
Есть риторический вопрос: "Нужен ли мне геморрой с тобой на тридцать лет"? Постоянные упрёки, бесконечный приступ жадности, потоки обвинений в биороботности, поросёнковости, и хер знает чём ещё. Тыкать мне в рожу деньгами Володи.

P.S.
Свои детские подростковые мечты воплощай сам. Я буду тебе помогать в роли свободного человека, а не раба твоей фирмы-нулёвки.
Больше тебя никто ни в чём не обвиняет. Ты смотришь на какие-то поверхностные вещи. Мы тут не на "новогодний" стол скидываемся. Да даже и в этой концепции получается явный перекос. Кто-то хочет быть у всех директором собственной фирмы, но никто этого не признаёт. Поблестело и потускнело. Иллюзии корродируют.
