Врумм врумм моя шикарная тачка
К тачке понты и нахальство впридачу
Еду на тачке к тёще на дачу
Скорость под двести и не иначе

Еду по встречке с мигалкой
Я весь такой по нахалке
Потому что мне можно
Делать всё неосторожно

Риск? Поебать. Всё прикроют.
Просто насрать. Я спокоен.
Друзья уже с веничом в бане
А я в пути на автобане

Припев:
Я путинский чиновник!
Всего лишь путинский лакей!
Совсем не уголовник!
Движок на девятьсот коней!

Вези вези меня дорога
Тут ехать-то совсем немного
Но если вдруг нужна мигалка
Правительство отдаст — не жалко

Мигалок хватит на всю думу
Мы очень важные дедули
Взяв в чемоданчиках всю сумму
Законам мы покажем дули!

23.01.2020