10.05.2021 1:20
Стремительно теряю берега
Никто не может дать отпор
И враз надёжная рука
Порвёт в секунду договор

Зачем зам нужен разговор
Все разговоры для глухих
Глухому самый громкий ор
А ощущений никаких

Так для чего нужны слова
Произнесение так тяжко
Они лишь теплятся едва
Нам слышать их совсем неважно

Совсем бы не произносить
Так лучше всем, пусть ах да ох
Тяжёлый взгляд, тяжёлый вздох
А я один не понимаю - говорить

И слушать, но слушать в ответ лишь паузы
Размером со вселенскую тишину
Они травмируют меня, как тетрадные кляксы
Но почему, я не пойму

Почему мысли на важные темы у людей текут медленнее, чем засахаренный мёд, почему мыслительный процесс переходит из общего в частное, и диалог прекращается. Почему никого вокруг совершенно не ебёт, как же это так получается.

Да и не с кем поговорить, как будто, и не о чем, но нет, враньё, тупые мы все неучи. Мы же друг друга не видим, не знаем, а часто не понимаем. Агрессия как крайняя мера, примите это на веру и никогда её не пробуйте. Это дрянь. Разговаривайте

Словами друг друга спокойно затаривайте, смыслами и понятиями, от этого от вас не убудет, произнести мысль, выслушать, подумать и сделать выводы.

Когда невозможно достучаться до самых основ, то вы ли это? А быть может не маска ли это чудовища, или биоробота, а зачем? Это является псевдокультурным ничем, не имеет никакой ценности, но возведено в абсолют.