Что это? — Травка.
Странный предмет.
Вот она есть, и вот её нет

В городе травки бывает доставка
Под кирпичом её с другом найдём
Дома в приставку, накурены травкой
Все игры разом пройдём

Нам не нужна водка,
Ведь наша находка
Лучше неё раз в пятьсот

Накуримся травки, напьёмся манаги
И счастье к нам скоро придёт
Отправит нас в космос
И травка-мерзавка 
Нас в мир божества позовёт

Кому-то даст в компас,
Кого-то расслабит,
А где-то и ум заберёт

Но если бы всем бы
Решать бы проблемы
Накуром, а не алкашнёй

То все бы проблемы
Отпали бы сразу
Поэтому алко отстой

Накур это тема
По ней нет желаний
Начистить кому-то ебло

По травке потребности
Кого-то трогать
Нет. Просто так западло...

Все эти в мире законы прогорклые
Природы дары естество
От наших желаний разом отторгнули
Сделали нам западло

Травки-муравки природа божественна
Подумайте, в чём тут секрет
В том, что потребность накурки естественна
Вот, и секрета здесь нет

09.08.2019