Торжественно открыли лифт
Торжественно открыли дверь
Торжественно открыли щит
Торжественно открыли херь

Торжественно открыли — что?
Открыли что-то под ногами
Не плитка, не асфальт...
А, во! Открыли море луж в стакане!

Открыли радостно помойку!
Автобусную остановку!
Открыли кирпичи на стройке
Открыли с радостной сноровкой!

Так что же нам, чинушам, делать?
Как вам, крестьянам, угодить?
Ведь больше нет желанья смело
На уши макароны вить

Хотим быть обществу полезны
А чем для вас полезным быть?
Чтоб между нами было честно:
Очередную хрень открыть!

@psy21d