Убитые формулировки.
Написаны значки вопроса.
И восклицательные знаки
Висят тут, как листы берёзы.

Невежливости, требований острых
Как ножницы под бок пихая,
Претензии как будто ГОСТЫ,
Слова на плоскости чихают.

Всё повторяемо опять.
И что же с этим нужно делать?
Где благодарностей сыскать?
А вместо них претензий стрелы.

Претензии, претензии, упрёки.
О боги, знают только боги!
Как это больно принимать,
И хочется закрыть все чаты.

Но мы же люди, мы не гады.
Мы знаем, надо помогать.

Помочь бы надобно, но как?
Доселе это неизвестно.
Помочь бы надо, честно-честно,
Но не помочь уже никак.

Все деньги мира не помогут,
Ничто уже не важно здесь
Когда любая перемога
В остветку лишь претензий смесь.

И разговоры неуместны
Нет больше сил повыяснять
Нет больше, честно, честно, честно.
И нечего уже сказать.
