припев:
Не имей сто рублей,
А на всё хуёв забей,
Ведь забитые хуи —
Всем так нравятся они.

Чтобы не было легко,
Вечно нахожу его —
Этот перманентный хуй,
Мощностью как три везувия.

В жизни этой важно очень
Быть заёбанно-задроченным
Нужно ль жить легко? Отнюдь!
Расскажи кому-нибудь.

О проблемах бытовых,
Как хлебать лаптём при них,
Бегать как за всякой хренью
С адским воодушевлением

Расскажи коту и кошке
Комару и мелкой мошке
Все дурацкие стихи
Про забитые хуйки

Безответственность так классна
Вовсе даже не опасна
Делать враз на отъебись
Чтобы ад дарила жизнь

Забивание хуёв —
Это вам не ломка дров
Если честно забивать,
Можно очень мудрым стать

Для чего усилия
Это же насилие
Проще делать на скоряк,
Быстренько и кое-как

Лучше силы поберечь
И горизонтально лечь
И весь день так пролежать
Посто так, ни взять ни дать