27.03.2021

Душа моя чёрствая полная сумрака, тяжёлые фразы, слова, неуместный синтаксис. Нашли дурака вам верить, вот же зараза, все ваши помыслы грязные, для чего мне сдались. Глазами уставились. Я пытаюсь ругаться. Главное не начать с вами драться. От провокаторов и по щам сразу. Если провокация и не провокация, а цветы акации по акции, проданы парами. Что льётся отовсюду вам в уши - сплошь гадство. Что телек, что интернет-папарацци. Вам сложно во всём разбираться, но говорю каждому с глазу на глаз: ты не пытайся сам придуряться. Раскусили мы тебя, братец.
Вы слегонца верите во всё, лишь бы не замараться. Выбором. Выбора не существует для тех, кто желает в тени остаться. Мой выбор - лучше черстветь чем нарваться на глыбу злого рока. Он выберет всё за вас, а вы вторите ему "где в жизни счастье?" - а он вам в ответ: "в себе поищи, чудо в перьях".