Авантюристы класса А
Пасут стада овец едва ли
Они исследуют сперва
Какие им полезны твари

Зачем трудиться в поте лет?
Им так легко плести обманы
Их разум как опасный пистолет
Заряжен пороха дурманом

Улыбка их как яркая блестинка
Я язычок как червячок
Тебе они не подадут тростинку
Когда обмана засосёт поток

Когда ты будешь "возмутительно" кричать
Тебе лишь объяснение подкатят —
"Все договоры надобно читать"
С размаху по столу накатят

Вот служба безопасности придёт
И с вами проведёт беседу
Проблем немеренно найдёт
Одержит в споре враз победу

Вам скажут "ситуация такая"
Ищите, друже, адвоката
А нам вот здесь вот так не надо.
Как вшивая собака лаять

Авантюристы класса А
Разводят вас, лохов, на радость
И про себя так мысленно "хаха"
Подсунув обещаний сладость

Но горечь будет сильно ярче
Разруха будет капитальна
И ладно, все мы не подарки
Но ведь не все мы люди твари

Не все используют в делах
Обманы яркие на грани
Халяву впарить впопыхах
Наобещав вам обещаний

Но самое ведь тут такое
Что это люди однодневки
Их жизнь безумие лихое
Наёбок гадких ежедневник

Им ничего не стоит на расслабе
Забрать у вас последние копейки
И мужику, и розовой плаксивой бабе
Своих потоков слов загнав римейки

Заучены сценарии, расставлены декоры
И было бы всё как в театре, встал и вышел
Внимание! Работают законченные воры!
Отсюда выйти можно только нищим!

26.12.2019
