Припев(1):
Если код сломался вдруг
Вам поможет Антиуг
Антиуг, Антиуг, Антиуг

Припев(2)
Если прога так нужна
Антиуга помощь
Вам важна
_________________

Вот же тысяча чертей
На винде стоит дорвей
На дорвее сто червей
Кликаю программки в трее
Всё повисло, я хуею

Все проектики в проёбе
Ничего не помогло
Мой компьютер это гробик
Всем амбициям назло

Припев(1)

Для написания программ
Не нужно CPU и RAM
Нужно только две руки
Чтоб создались три строки

Важно! Нужен ещё мозг
Что нейронами оброс
Это нервы спецагента
Фсбшники — клиенты
Всех написанных скриптов.
Раз, два, три, и код готов

Хоба, получена инфа
Йоба, да того товарища комп дышит едва
У него не просто для вирусов причал,
а целый пак
Он их с интернета скачал 
и запустил просто так

Припев(2)
Припев(1)

Антиуг — серьёзный никнейм
Антиуг это не какой-то ноунейм
Антиуг это бренд и кодстайл
На этом поприще серьёзным спецом стал

Все мерзавцы интернет подонки 
огребут возмездия живо
Разведутся на троллинг тонкий
Заглотят по прямую кишку наживу

Загрузка радости в ваши мониторы...
С Антиугом любая корпорация заживёт здорово
Любой софт будет сделан в срок качественно
Мамкиным кодерам это урок с их заплачками

Ночные ддос атак отражения
У спецагента не вызовут раздражения
Для него это просто рутина
Набор скриптов, справится сама машина

Припев(1)
Припев(1)

В интернете кода существование
Обеспечивается Антиуга вниманием
Вниманием к мелочам в вашем программном коде
Нужна точность точнее чем точить детали на заводе

Любой фреймвок на си, 
да что там, даже ассемблер — шелуха семечек
Тяжела работа агента в России
Но для Анти это просто пойнта чек

Всё это здесь не ради наживы
Всё это тонкая настройка
Настройка на результат красивый
На справедливость рассчитанная и только!

Припев(2)
Припев(1)

Лучше спецагента нет
Это знает весь наш интернет

17.07.2019
