(Припев)

Бреньк, бреньк, бреньк.
Что вы мне говорите?
Треньк, треньк, треньк!
Не слушаю, громче орите!

Вот ваши ушные ракушки,
В ушках-ракушках заглушки
Со слухом проблем никаких,
С вниманием связи плохи

_________________________

Вот зрение есть, а виденье где?
А где осознанье? Вестимо, в пизде!
И вот же у вас, из пятнадцати чувств,
В награду получена треть. Не вернусь —
Говорит вам присутствие. Нету
Вас нынче ни здесь, и ни где-то.

В мозгу обоняние
Даёт состояние
Но почему же, откуда?
Учёному миру понять это трудно.

И вроде бы так очевидно,
Но сути проблем и не видно
Не изучается в школе.
Да вы там все дауны, что ли?

Вот слух вам природа даёт,
А социум ваше вниманье сожрёт
Оно растворится в алертах и вжухах
Вот — бац! И разъёбаны слышанья уши.

Ни слышанья вам нет теперь, и ни слуха.
Об этом как рыба молчит вся наука.
Они вам расскажут только о нервах
Ведь сами так горько на нервах, наверно.

Есть например, чувство вкуса в общении.
Устойчивость — названо их обобщение
Как это понять? Это надо познать!
Весь мир вам дано распознать в ощущениях


14.08.2019 (0:30)