(Припев)

Бреньк, бреньк, бреньк.
Что вы мне говорите?
Треньк, треньк, треньк!
Не слушаю, громче орите!

Вот ваши ушные ракушки,
В ушках-ракушках заглушки
Со слухом проблем никаких,
С вниманием связи плохи

_________________________

Весь мир вам дано в ощущениях познать
Но как управлять? Да вам всем поебать.
Внимание ваше захвачено хренью —
Проще сказать, хуеты поебенью

НахОдитесь, люди, в прострации
Хоть закричись, обосраться —
Проще, чем с вами наладить коннект
Вот он вроде был, и уже его нет

(Припев)

Детки в детском садике
Гопнички по падикам
Дяденьки в рубашечках
Тётеньки — раскрашечки

Все вы одинаковы
Для системы знаковой
Там, где нет присутствия
Не спасут напутствия

Ой, не интересно...
Честно, очень честно
Но кто же управление
На ваше, типа, мнение
Кто же захватил?
Да не вы, дебилы.

Реклама управляет.
Реклама лучше знает
Эмоции какие
Все ваши, все лихие

Ваши интересы
Колбасы обрезы
Где-бы что со скидкой,
На вес, на прикидку

Где бы что поштучно,
Соседу чтоб не лучше,
Машиночку поярче
Запросы жарче, жарче

(Припев)

Вот ваши контексты
Читать про письки тексты
Всякую порнушку,
Картиночки смотреть
Ну, ёба, охуеть!

Даже депутатики,
Все одномандатники,
Думают про дачки
Ебучая задачка

(Припев)

Как всех вас донастроить
Потребностей достойных
Как вам внедрить со скидкой?
В халявку, по прикидке

Где вам мозгов купить?
И где запрос на разум?
Ну хватит, бля, тупить!
ХапУгать всё и сразу

Ну вот зачем вам вещи
В таком разнообразии
Рассыпаны, как клещи
Запутаны заразой

(Припев)

Все мысли всё об этом,
Об этом и вон том
И вспомнить сложно, где-то
Где настоящий дом?

Куда направлен взор?
Что это за забор?
Что он отгородил?
От сути отделил

Отделены блестяшками
Давайте рассуждать
Не могут блёстны яркие
Вам счастье передать

Чтобы придти к такому
Простому пониманию
Не нужно бестолково
Надрачивать на знания

(Припев)

Здесь важно просто видеть
Обычнейшую суть
Мы в космосе рождённые
И космос это круть

В театре светотени
Мы ищем путь домой
Не надо различений
На эти "твой" и "мой"

Вы все на рок и карму
Плюёте с потолка
Тем временем шикарная
Циганская рука

Вас водит, тьму рассеяв
Завесу театральную
Мерилами размеряв
Пути, дороги дальние

Ведут они в могилу все,
И, буду с вами честен,
Приятно б очень было мне
Чтоб ваши интересы

Зависели от ценного
Вселенского познания
А не от мира тленного
Где ваше всё внимание

14.08.2019 (2:10)