Интернет это такой пылесборник
Много в нём слов, букв, картинок
Чтоб каждый за нравы поборник
Смог в автора кинуть ботинок

В автора всей этой ереси.
Та комбинация смыслов
Автором вшита намеренно
- роботом загнана в числа

Из миллиардов ссылок и текстов
Выбранных яндекса разумом
Хозяйка "печение кексов"
Кликнет по тизерке сразу

В в тизере резко залупа
выскочит тётке в ебало,
нужна огроменная лупа
чтоб отыскать закрывало

Люди рандомные клики
Обречены совершать
яростны нервные тики,
Конверсии спазмов в нажатия

В инете лихая повестка:
Кто-то кого-то опять
поставил по жизни на место,
посмел кирпичом уебать.

Бесится общества море,
все обсуждают проступок,
в каждом людском разговоре
будет осужден преступник.


