Два инореальных будетляна
Обменяли в пликвах трудодни
Переловны тщательности плана
Сладкие на вкус они

Если вы не верите рассудку,
То побжните ересной фигни
Заблуждений яростно абсурдны
Словоформ потоки разверни...

...Те.

И эти.

Были рядом.

Но побрякнулись о твердь воды.
То, что выглядит комично,
Только то, что слов рабы.
Вздупрежданье: "это лично"

Нейропоиска лады.
"Шизотренькать неприлично!"
Проволкнивайте муды!
Нельзятронные орды

Раскуроченны фиголи.
Не хватает только моли.
Паранойемозгомоль?
Чо? Хз. Звучит прикольно.

30.12.2019
