Забыты Боги в новый год.
Особенно, Иегова
Рассматривает мирно кот
Завалы праздничного снега

А я сижу, грущу тихонько
Мне надо с кем-то поболтать
И, посыпая рану солью,
Я сел ему стихи писать

Что у небес я попросил бы?
Не то, что дарит дед мороз
Всё то, что нужно очень сильно
Но то, что санта не принёс

Не положить это под ёлку
Не положить это на полку
Такого в магазинах нет
Что это? Вовсе не предмет.

Что просят громко все у Бога?
Дай колбасы, дай счастья, дай
А я поскромничал немного
Ведь я не верю больше в рай

Я попрошу немножко мирным
Немножко чутким в жизни стать
Чтобы не быть таким задирой
Не лаять, громко не орать

Я попросить хочу лишь способ
Возможность что-то обсудить
Чтоб достучаться до их мозга
Тихонько к жизни пробудить

Те самые таблички с текстом
Превратно поняты они
Всё так буквально... Интересно,
Нарушить правила, ни-ни

А как же Бог? Где воля Бога?
Как пообщаться мне с людьми?
Витиеватая дорога
И разум смотрит на огни

Мы едем ночью, и куда
Никто вокруг легко не скажет
Не скажут даже провода
Лишь Божества мой путь подскажут