Сумки полные дерьма,
и вокруг них кутерьма,
не бери оттуда дрянь,
а возьмёшь, так вором стань

А за эти сто рублей
получай-ка пиздюлей,
мы родители на страже.
Не дадим и штучки даже.

А одну в столе найдём,
нахуярим зад ремнём.
И неважно, разговором
не решить, а только ором

Нет же, мы не голодали.
Просто жадинами стали.
И на просьбу "подарите"
был ответ "к чертям идите"

Мы родители-жлобы.
Злобны и прижимны мы.
И в ответку от детей
получаем пиздюлей.

Те пиздюлины в стихах,
сука, нахуй, аххаххах!

04.08.2019