В общении любая тема
Важна столь так же, как и мемы.
Потоки мемов и рандомы
Листни, всё это так знакомо

Листни, листни, не бойся, не утонешь,
Всегда ты вправе отказаться
От этого контекста, где мерзавцы
Сидят и лаятся в загоне

Листни, увидишь тараканов,
Что бегают стремглав по кухням.
Увидишь чьих-то дно стаканов
Под крики "братцы, ну-ка, вжухнем"!

Листни, увидишь сексологий
Разнообразных представленья,
Где чьё-то адское терпенье
Измен черпает патологий

Листни, чего боишься, букв?
Картинок? Слога? Компоновок.
Всё это нам давно не ново.
Не новость даже чьи-то трупы.

Но вот вопрос, а даже просьба, дайте:
Где нам найти хоть что-то больше?
Хоть что-то, что намного дольше
Попривлекало бы вниманье.

Где то, что будет чем-то новым,
Настолько сильно небанальным!
Хоть что-то то, что незнакомо...
Довольно шариков анальных!

И это ваша вся повестка?
На этом все вы тут сидите?
Так что же вы тогда хотите?
Не изменить сознанье резко.

Листните, это всё про вашу,
Всю вашу жизнь. Одна лишь каша,
Безумий орд потоков жирных.
Как быть при этом с вами смирным?

При чём же тут "любая тема"?
А ни при чём. Спроси у мемов.

31.12.2019