(припев)
Эта маска бизнесмена
Маска, сука, приросла
Мне она проблем бессменных
Тучу-гору принесла

___________

(ритмичная, чёткая)

Я же парень непростой
И, хотя дела отстой
Несмотря на этот факт
Я не в теме, что не так

(смена музыки на классический эмбиент)

Моей души метания в ад, 
Которым я, как вы, не рад
В ответ на проявления ваших нравов
Всем говорю что в жизни я прав

И слышу истины гласа благие 
с раскатами по узким залам
Что мне слова ваши мирские
Мне ваше мненье не упало

(припев, ритмичное)

(ритмичное)

У меня есть даже фирма
Как в стихотвореньи рифма
Она велит мне строгим быть
Что бизнесмен я, не забыть!

Что обещанья выполнять,
На действия ответ давать,
Что всех реорганизовать,
Ответственным и чётким стать

(смена музыки на классический эмбиент)

Душа велит всем помогать
Душа велит всё раздавать
Душа на просьбы и звонки
Велит "Дань, выручай, беги"!

Душе моей неважно, кто вы
Души моей открыл засовы
Для всех вас, истинно мои
Душа моя ведёт бои

(ритмичное)

Ну а как всем помогать?
Нужно бизнесменом стать
Нужно враз поднять бабла
Чтобы фору жизнь дала

Чтобы длинный конский хвост
Мне подков кило принёс
Я удачи, счастья, денег
Захотел, ведь не бездельник

(припев, ритмичное)

(смена музыки на IDM)

Нерешаемых задач
В мире нет
И это значит
Был бы бизнеса предмет

Будет, станет, как иначе
Все вокруг с моей подачи
Зарядились на бабло
Гипнотически оно

Зяряжает на успех
Тот успех — успех для всех

(смена музыки на классический эмбиент)

Но что же делать, делать мне
Горю я, жопа вся в огне,
не успеваю помогать,
Сороконожкой, что ли, стать?!

Да, у меня не восемь рук,
Гляжу, как всё горит вокруг
Как души ваши загнивают
Проблем вам горы прибавляют

(ритмичное)

Критику оставьте там.
За порогом. Я не дам
Это делать очень строго

Не давите на меня,
Проходите, сядьте, здрасьте
Нету в кассе ни рубля
Наступило враз ненастье

Ваши планы вот сюда
Положите мне на стол
Этот парень клёвый, да!
Потому что я привёл.

Эта темка даст деньжат
Вам её представить рад
Вот речёвочек вам ряд
Заготовил на парад

Что? Кто делать это будет?
Вам так важно? Да забудьте.
Сделает да кто-нибудь.
Я директор, вот мой путь.

(припев, ритмичное)

(смена музыки на классический эмбиент)

Мечты разбились о скалу
Скалу непониманья смысла
О том, насколько дело чисто,
Насколько помыслы грязны?

К чему ребята, мы придём
Что миру мы преподнесём
Что мы не станем как они,
зверюги злые, все в грязи

И ниши помыслы благие
Весь мир от злобы нам спасти
Дела скорей велят лихие
Всё это вместе понести

Нести наш крест, всем помогать
Всем помогать и всех спасать
А кто же, кто же нас спасёт
Ну кто да кто? Наверно, кот!

(припев, ритмичное)

Маска, сука, приросла!
Маска, сука, приросла!
Маска, сука, приросла!
Тралала лала лала!

03.08.2019










2