Мечты разбились о скалу
Скалу непониманья смысла
О том, насколько дело чисто,
Насколько помыслы грязны?

О том, что миллиард в кармане
Не может быть лишь в зыбком плане
Он должен подкреплён делами
Быть твёрдо, непреклонно быть

Проект, в отличии от схемы,
Лишь образ радужных рисунков,
Рисунков масла плёнки в луже,
И неосознанных к тому же,
Лишь неопознанных рассудком
Непонимания, все где мы

Где начинанья, где отчёты
Где действия, а где подсчёты
Причём здесь, кстати, чья-то гордость,
И чьи амбиции лелеея,
Проверками на намерения твёрдость
За дело болезно радея

Своих за безответственность ругая,
Чужим доказывать не надо:
Они всё видят, где не ладно.
Их форма видения другая.

Чужим, вестимо всё равно.
Вы заодно, не заодно.
Амбиций поумеря, пыл страстей,
Потребность радовать людей
Вы лучше покажите всем
Решение вокруг проблем

Вы покажите крутизну, 
Вы покажите новизну,
Тогда, все беды укоря,
Возможно бросить якоря,
Собрать хороший капитал,
Чтобы народ вам счастье дал

Чтобы что собрано, то ваше
Чтобы приумножалось дальше

А нет пока у вас ума —
Для вас внезапная тюрьма
Из денег лёгеньких соорудясь,
Не вами взятых, вовсе не трудясь
Вам душу выжжет всю дотла, как бяку
И превратит в мгновенье в вурдалака

30.07.2019

