Мне без тебя живётся хорошо. 
Не надо никого стращать.
Не надо бегать за тобой.
Побегай сам теперь за мной.

Мои советы не нужны,
Оставлю это при себе.
Ты, Даник, парень волевой
Умеешь жизнью управлять.

Есть у тебя педаль — газку
Добавить резко не забудь
Весь этот риск, не обессудь,
На деле просто мишура

Тебя используя, любой,
Лишь будет радостно прельщать
И сладки речи слушав, 
именем твоим, 
всем обещанья раздавать

Поддерживая глупость, в морок
Вы погрузитесь с головой
Ты никому из них не дорог,
Не за тебя ведётся бой

Воюют за свои хотелки,
За обольстительный театр
Чтоб Даня, рыцарь на карете,
Их развлекать был первый рад!

Все эти девушки и парни,
Смотри, поверхностны они
Зачем их слушать — нет, не надо
Пустых поверхностных ребят

Их жизни — быта мельтешенье
Тебе не надо. Жди прозренья.
Господь, спустись к тебе с небес
И покажи, где спрятан бес

12.08.2019
