Не выдержала рыбка давления. 
Лопнули глазки, выпал плавник.
Да отчего у тебя удивление?
Чего ты над рыбой поник?

Да, эта рыбка давно уж мертва.
Видали такое не раз и не два.
А что вы хотели, глубин километр
Мы вынули рыбу ту прямо из недр
26.09.2019

Господи божечка, дай колбасы? 
— Да дастся она, да Серёга, не ссы! 
Вон, видишь, сортов на прилавке стодвадцать, но чтобы их взять, потрудись, постараться, в обмен на бумажки получишь её, их нет у меня, но я верю, Серёг, что лишь для покупок себя ты берёг. Ведь что в этой жизни так важно? Чего ты у Бога так клятвенно жаждал?
— Ну, а чего же ещё. Колбасоньки дольку, и только её!
26.09.2019

Читая десятки каналов,
Получаю бросовую информацию
Тут же её забываю
И снова витаю в прострации
09.10.2019

Если посетила грусть
С грустью, ладно, поебусь
Лягу, за весь день просплюсь
Тихо мирно проебусь
10.10.2019