я-то думал, что-то знаю, а не знаю нихера. потому что не сознание, а какая-то дыра. Знаю только, что страдаю, и страдаю дохера.

Культовые хиты от группы "сканк"
Выложить всё на гитхаб по лицензии LGPL
Задонатить на создание музыки для них, и, опять же, выложить на копилефт.

"Моя жена дура"

"ѕрогуляю школу"

"Пенсионеркин бунт"

Возьмём все социальные слои и возрасты

"Ненавижу стройку"

"Мой начальник долбоёб"

"Горе дальнобоя"

"Нищета мои друзья"

"Душа алкоголика плачет"

"Малолетний имбецыл"

"Ебучие айтишники"

"Перепутал провода"

"Российский бизнес обещаний"

"Словарик"

"Табуретка космолЄт"

"Пиявки в мутной воде"

"Смерти твердь"

"Депрессивный регион"