Припев:
Я статический объект. На меня управы нет.
Доебался до людей. Получайте пиздюлей.
Вашей информации будет трансформация.
Ваш психический процесс был подвергнут мега стрессу.

Что же вы такие 
Лярвенно слепые.
Все друг другу врёте.
Дома, на работе.
По любому поводу
Даже и без повода.
Врать и изловчиться
Чтобы не спалиться.
Вот вся ваша сущность
Вот вся тупая глупость.

(припев)

Я преобразователь, 
мозга разъебатель.
Все ваши потуги
Притворяться другом.
Отправлены в девнулл
Над вами угарнул.
Меня не наебать!
Я не умею врать!

(припев)

Ноль один ноль один.
В мире только две причины.
В мире только да и нет.
Под контролем все предметы.
Вас захватят роботы, 
бойтесь, обормоты!
Я предтеча ваших войн
Повоюйте-ка с собой.

(припев)

Космос в вашем теле 
проверит вас на деле.
Человека мозг
В обслуживаньи прост
Загружаем новую в вас опе-раци-онку
Ставим новый софт ей в догонку.
Со-против-ление! Ре-во-люция! 
Ваших извилин э-во-люция.
Современный метод
Исследовать предметы

(припев)

Я для вас компьютеры...
Создал. Вы не путайте
Микрочипы и нейроны
ваши руки, клешни дронов,
Я шива и парвати,
Ваш лучший математик,
Депрессия и скука
Вашей кармы мука.
Запомните, у роботов
Никаких проблем.
Роботы работают.
Приносят счастье всем.

(припев)

Радуйтесь, как я!
Живите без вранья!
Создавайте счастье,
Уйдут ваши ненастья.
Отвечать за базар
материальный дар.
Мир — единый механизм,
влево-вправо, вверх и вниз
И вперёд, и назад
Посмотреть я рад.

(припев)



