Среди предметов достойный предмет
Деревянное изделие
Чётырёхногий табурет
Устойчивое построение

Долгие часы моей жизни
Старинный ноутбук
Автокад, фотошоп и прочие приложения
Я на этой табуретке словно труп
Разве что в вертикальном положении

(Припев)

Работа моей мечты, ни дать ни взять.
А что, о чём ещё мечтать?
Да и о чём, да не о чем
Обернуться вокруг, посмотреть, 
Кроме табурета и сидеть не на чем

Вся эта жизнь — погружение
Кому-то в себя, 
кому-то в своё окружение
Этих бессмысленных мыслей вращение
Даже табурет и тот
О том, что это всё сплошь извращение
— поймёт

(Припев)

Стулья лучше табуретов —
А я в это не верю,
Я пока всё на себе не проверю,
Не удостоверюсь
Все эти стрёмные о жизни теории
Кто их придумал?
расскажите маркетологам 
свои топовые истории

Разумеется, всё это не надолго
Разумеется, всё это постольку поскольку
Даже табуреты не навсегда
Даже атомы распадаются
Мораль этой притчи мне не дана
И эти слова её донести даже не стараются

(Припев)
(Припев)

Припев:
Потрусь спиной об дверной косяк
Зайду на посадку размеренно
Лётная платформа из дерева
Топливо — доширак
Мои божества — растения
Жизнь поменяю на крепкий табак
Модификатор моего настроения

06.02.2019