19.05.2020
(припев)
Я во всех игрушках первый!
Это действует на нервы
Тем, кто в рейтинге за мной
Их скиллы в игре - отстой

____________________

Резво кликать по вражинам,
Выпадет волшебный меч...
В кресле, свёрнутым пружиной
Своего бота стеречь!

В гильдии толпа народа
Собралась, чтобы задать
Тумаков большому лорду
И его весь дроп забрать

Мне неважно, день иль ночь,
За окошком снег иль дождь,
Я всегда онлайн на картах
И с компьютера и смарта

(припев)

Эх как было б заебись
Посвятить игре всю жизнь
Но на то она игра,
Жизни нету нихера

Где бы завтра взять монет?
И монет, кредитов нет
Нет алмазов, нет голды
В холодильнике еды

(припев)

Я настолько же хорош
Как оффлайн рубитель бошек
У меня в руке курсор
Вот короткий разговор

Оппонентов покрошу
И всех боссов порешу
У меня волшебный меч
Я могу им всё отсечь

(припев)

В тысячи онлайн игр
Прыгаю, как дерзкий тигр
Уважайте все мой ник
Я как демон тут возник

Первый я во всех листах
Вызываю нубов страх
Все механики и коды
Дарят в действиях свободу

Не отключат интернет
На меня управы нет
Не смогу добыть - куплю
Нервы всем вам потреплю

(припев)