Глумление и издёвка — лишь способ достучаться до сознания, в котором есть серьёзный разрыв. Непонимание, несмотрение, невидение. Возможность о чём-то просто поговорить — редкая возможность в жизни людей. Я призываю её ценить. Нет цели потакать, нет цели одобрять, нет цели хвалить. Есть необходимость изменить человека, его глубинные потребности.

Всё дерьмо всегда плавает на поверхности. Дерьмо вовсе не интересно, но приходится на него наткнуться при попытке погружения вглубь.

И не нужно лично мне, некоему Илье, говорить о неадекватности. Адекватности — чему, прежде всего нужно вот это и выяснить.

Мы не живём на поверхности, на поверхности у нас лишь глаз торчит. А к нему идёт многокилометровая ниточка. Мы существа из дальнего космоса.

И самая главная ошибка людей — думать, что космос "у каждого свой". Это неправда. Я докажу на практических примерах, что это не так.

Мы используем одинаковые слова, одинаковые смыслы. Но мы серьёзно переживаем безумие. Это и безумие на общественном уровне, когда разбиваются лица, и безумие в сознании, когда не видятся очевидные вещи и явления.

Вся проблема в том, что мы, по сути, пользуемся в своём сознании принципами общинного примата, который совершенно недавно был в стае. В стаях есть лидеры, есть альфасамки, и вообще, по существу, вся наша жизнь является попыткой выяснить, кто главнее.

За всем этим мы и спрятаны.

А то, что мне нужно как-то очень красиво говорить... Да вроде бы, я научился? Разве нет?

Проблема-то не в этом. Проблема в том, что есть примитивные контексты, на которые я хуй клал. Они мне неинтересны. Неинтересно их обсуждение, неинтересно вовлечение в них. Так же и тебе — изучение сложного. Те философские смыслы, которые я стараюсь исследовать — тебе на них насрать.

И я не хочу сказать, что ты примитивен, но почему ты считаешь примитивным меня?

Я же исследую общество как в грубых, так и в возвышенных проявлениях.

В этом смысле вы все крайне интересны, но я не умею... Не научился, как-то вести контекст, как-то правильно спрашивать, не нарушая сознание, не перегружая его.

Разрезав предмет, мы его испортим. В этом смысле я исследую сознания слишком садистскими методами