Сознание человечества — одна большая дырка, с кучей дырочек поменьше. И если посмотреть в эти дырочки, видно тонкие плёночные разноцветные переливания долбоебизма в божественном свете.

31.12.2019

Обвинения Бога во всех своих грехах и попытка выяснить, как эти грехи смыть. Вот чем занято человечество последние две тысячи лет, и сильно больше. Ме-ме-ме, нас создали из глины, из грязи и дерьма... Совершенно точно, это так. Но нельзя же вечность в этом дерьме по уши засиживаться. Глина не греховна по сути своей. Проявления людей и жизнь во грехе становятся явными тогда, когда человек потакает низшим потребностям и делает их своей сутью. Тогда это видно и окружающим уже. Возникает вопрос — при чём здесь Бог? И почему он должен вовлекаться в исследования вашей греховности? Идите, спросите у психолога, как вам подлечиться. Несите Богу только радостные новости: "я изучил, я достиг, я понял"! Копаться в вашем дерьме нет никакого божественного желания.

